A) Definisi
: Factory Method ialah design pattern
creational yang menyediakan interface
untuk membuat object dalam superclass, tetapi
mengizinkan subclasses mengubah object yang yang akan dibuat.

B) Kapan digunakan?
: Gunakan ketika anda sering membuat object dengan property yang
hampir serupa. 

C) Analisis Employee
: Sebelum kita menggunakan factor method design pattern.
Ketika kita ingin membuat employee kita harus membuatnya dari
awal. Sedangkan banyak Employee yang memiliki property yang sama, 
yaitu staff dan manager. Dengan adanya class EmployeeFactory kita
dapat membuat staff dan manager tanpa membuat ulang propertynya.
